Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
=Dragon King's Decree=
=Episode 3=
Kung sasaktan mo ang inosente,
ang iyong buhay ay iyong mawawala.
Mamatay ka na lang!
Kung dumihan mo ang sarili mo,
pagkatapos ay hugasan ang iyong mga kasalanan.
Bakit kumapit sa kasinungalingan
at mahulog ng mas malalim sa paghihirap?
Hayaang maging malaya ang kalikasan.
Hayaang mamuhay ang lahat ng bagay ayon sa gusto nila.
Ilubog si Feng Zhilou sa lawa ngayon!
Kung mabubuhay ako dito,
I swear babangon ako mag-isa
at lumaban sa tabi ng mga Dragons.
Dudurugin ko kayong lahat sa ilalim ng aking mga paa!
ayos lang.
Kung dumating man ang araw na iyon,
hindi lang tayo luluhod at hihingi ng tawad,
gagawin namin kahit
magtayo ka ng dambana.
Alalahanin ang bawat salitang sinabi mo.
(Feng Manor)
(Bakit napakalaki ng mundo,)
(ngunit walang lugar
para sa isang tulad ko?)
Ang bawat isa ay may espirituwal na ugat.
Ikaw lang ang hindi.
Ang basura ay basura.
Tara na.
Inay!
(Dahil lamang ako ay ipinanganak
na walang espirituwal na ugat)
(at hindi maaaring linangin ang martial arts,)
(ibig sabihin, kahit sino ay maaaring mang-bully sa akin)
(at itulak ako sa bingit ng kamatayan?)
Nararapat ka!
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
Hindi ko naisip
na sa mga huling sandali ko,
(ang tanging nag-alok sa akin ng pag-asa)
(ay isang tao na ngayon ko lang nakilala.)
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
(Bakit ako bibigyan ng langit ng pag-asa)
(para lang tanggalin?)
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
(Shang,)
(salamat
sa paulit-ulit mong pagligtas sa akin.)
(pasensya na)
(para sa paghila sa iyo pababa.)
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas,
mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
(Papatayin ako
na umalis sa mundong ito nang ganito.)
(Gusto kong mabuhay.)
(Diyos ng Dragon,)
(Nakikiusap ako sa iyo.)
(Iligtas mo ako.)
♪Sa sandaling iyon,
ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala,
maliit at kumukupas♪
Miss Feng, utang namin ito sa iyo
para sa pagtulong sa amin na alisin ang banta na ito.
Mula ngayon,
Feng Manor
aasa sa iyong kasal
sa pamilyang Lenghou
para maging ligtas tayo.
Zhilou!
(Feng Manor)
huli na ako!
Sino ang nagbigay sa iyo ng karapatang
gamitin ang parusa sa pamilya?
Ako ang pinuno ng pamilya Feng.
Gawin ang aking mga salita
walang ibig sabihin sayo?
ama,
hindi naman ganun.
Feng Zhilou
nararapat na mamatay.
Bukod dito, ang desisyong ito ay ginawa ng...
Masyado na kitang ini-spoil.
naisip ko
sinadya mo lang.
Hindi ko naisip
may balak ka laban sa sarili mong kapatid.
Qingfeng,
lagi kang masyadong indecisive.
Kami lang
tulungan kang gumawa ng tamang desisyon.
Ikaw!
Mga walang kwentang matandang tanga!
Ang lahat ng ginagawa mo ay pukawin ang mga bagay-bagay
at hayaan si Yunqiao
kahit anong gusto niya!
(Feng Manor)
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip
na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas,
mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪Nagdala ka ng alon
na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Liwanag na parang balahibo,
ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪Sa sandaling iyon,
ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala,
maliit at kumukupas♪
♪Tulad ng pagsipilyo sa isang paru-paro
na pumupukaw ng biglaang bagyo♪
Imposible.
♪Tulad ng mga puting egrets na dumadaan,
na ginagawang baybayin ang malayong mga abot-tanaw♪
♪Tulad ng isang taong nagmo-move on,
nawala sa sariling paglalahad♪
Iyong...
mga sungay ng dragon?
♪Pag-iiwan ng kaliitan
na nakaukit nang malalim sa puso♪
Isa kang Dragon?
♪Tulad ng isang asul na laryo na nahuhulog,
nagiging isang sinaunang dambana♪
Sinaktan ka ba nila?
Mga mortal lang
hinding-hindi ako mabibitag.
♪Kapag ang isang mortal na puso ay napukaw,
paano ito malalampasan sa kanyang kapalaran♪
♪Tulad ng isang panandaliang kislap
na hindi mo maibabalik o mabawi♪
♪Ang pag-iiwan ng marka na hindi maalis ng oras♪
Diyos ng dragon?
Zhilou.
Salamat at ligtas ka.
Tiyo Qingyun,
sorry sa pag aalala ko sayo.
Ngunit ako ay pinagpala at masuwerte.
Palaging pinoprotektahan ako ng langit.
Dapat kanina pa ako nandito.
Dapat naprotektahan kita.
Feng Yunqiao,
makakapaghintay ang shrine na binanggit mo.
May utang ka pa sa akin
ng ilang katok sa ulo.
Nakaligtas kayong dalawa sa pagkalunod.
Dapat ay mga halimaw kayo
sinusubukan kaming lituhin!
Ikaw ba ay ganap na gising ngayon?
Ang Dragon mismo ay nandito
sa Feng Manor.
How dare you slander him?
Feng Zhilou
how dare you hit me!
Bakit ayaw ko?
Sinadya kong suntukin ka.
Kailangan ko bang pumili ng petsa para dito?
Utang mo sa akin ang lahat ng ito.
Nagkaroon ka ng relasyon kay Lenghou Zong,
nagbalak na i-frame at patayin ako,
at ginamit ang lahat ng maruming panlilinlang na magagawa mo
para sirain ni Jia Yu ang pangalan ko.
Sinisiraan mo ang mga Dragon.
Ang iyong isip
ay walang iba kundi pagnanasa at katiwalian.
Bilang lehitimong anak ng pamilya,
kumilos ka nang mayabang,
namumula sa selos,
patuloy na nagbabalak,
at hindi nagpaparaya sa iba!
Ikaw!
Miss Feng,
huwag mong pukawin ang Dragon God.
Ngayon lumuhod ka
at humingi ng tawad!
Gawin mo!
Gawin mo na!
Huwag mong hayaang lokohin ka niya!
Dragon?
Feng Zhilou
sa tingin mo ba deserve mo ang Dragon God?
Mga demonyo!
Mga demonyo sila!
Feng Yunqiao,
itikom mo bibig mo!
Gumawa ka ng gulo sa harap ng mga Dragons
at tumatanggi pa rin sa pagmamay-ari nito?
Ikaw!
Sinusubukan mo bang hilahin kami pababa
kasama mo?
Nakakahiyang tanawin.
Ikaw na matanda, walang galang na tanga,
ang iyong konsensya
ay hindi mas malinis kaysa sa kanya.
Sino ka para husgahan siya?
Feng Zhilou
huwag kang madala.
tama yan.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ikaw ang tinutukoy ko, matanda!
Punong-puno ka ng usapan tungkol sa karangalan ng pamilya
at pakikialam sa mga gawain ng lahat,
ngunit ang gagawin mo lang ay gamitin ang iyong kapangyarihan
para mapangunahan ang mga tao sa paligid.
ano yun?
Dahil lang sa matanda ka na,
walang pwedeng humamon sayo?
Ikaw!
Sa totoo lang,
ikaw ang pinakamalaking
nanggugulo sa pamilyang ito!
Ikaw!
At ikaw din.
Iniwan mo ang tumatanda mong ama sa bahay
at tinatrato ang asawa mo na parang wala.
Kung alam ng nanay mo
paano ka naging,
gumugulong siya sa kanyang libingan!
Ikaw!
Ang iyong anak ay isang kayamanan para sa iyo,
at ang iyong anak na babae ay disposable.
Pinaghirapan mo siya
at pinilit siyang
pakasalan ang isang matandang lalaki bilang isang babae.
Nauwi siya sa
pagtapon sa ilog.
Kung ako sa kanya,
Babalik ako bilang isang multo
at hilahin kita pababa kasama ko!
Feng Qingfeng
nakakagulat, hindi ba?
Ang taong sabik na sabik kang
makitang pinatay
ay nakatayo dito ng buhay.
Nabigo ka ba?
Feng Manor
maaaring nagbigay sa akin ng buhay,
ngunit hindi ako nito pinalaki.
Baka babae ako
walang espirituwal na ugat,
ngunit hindi ako naging karapat-dapat sa kamatayan.
Kino-frame mo ako
at inipit sa akin ang mga maling paratang.
Sinubukan mo pa akong lunurin.
Nabayaran ko na ang buhay
binigay mo sa akin.
Simula ngayon,
wala tayong kinalaman sa isa't isa.
Zhilou,
na-misunderstood mo.
anak ka ng pamilya Feng.
Dapat mong sundin ang aming mga tradisyon
at gawin mo ang iyong tungkulin.
Kung gusto mong umalis,
ang tanging paraan ay sa pamamagitan ng kasal.
Kung hindi,
hinding hindi ka makakaalis sa lugar na ito.
ako ay...
ang pinuno ng pamilya Feng.
pipigilan kita
kasama ang buhay ko.
Napakalaki at makapangyarihang ulo ng pamilya.
Kasal lang naman diba?
Fine, gagawin ko.
Pero desisyon ko
kung sino ang mapapangasawa ko.
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw
sa ulap sa gabi♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap
na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip
na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas,
mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪Nagdala ka ng alon
na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Liwanag na parang balahibo,
ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪Sa sandaling iyon,
ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala,
maliit at kumukupas♪